questo sito è stato creato a scopo didattico e informativo sulla strage di piazza loggia,
preghiamo tutti coloro che vogliono approcciarsi a questo progetto di farlo in modo serio,
ovviamente tutte le modifiche che farete in futuro assicuratevi di averle fatte in modo tale
da non causare problemi strutturali alla pagina, ciò significa di non mettere per esempio virus o
simili nel codice sorgente, e di fare modifiche nel rispetto delle modifiche precedentemente fatte 
da coloro che vi hanno preceduto, se modificate la pagina fatelo in modo tale da migliorarla sempre 
in modo positivo, ciò non vuole dire che non possiate eliminare sezioni o elementi precedentemente 
create da qualcun'altro ma che se lo fate, fatelo bene, ovviamente tutto ciò vale se caricherete la pagina
sul sito di HOSTING ALTERVISTA, dove si trova ora la pagina, le credenziali di accesso per altervista le trovate 
qua sotto:

nome utente altervista: stragepiazzaloggia
password altervista: me4bVUuCfhbH

il progetto si trova anche su github per chi volesse attingere da li, ecco il link della repository: 
git@github.com:Nameless0213/-ProgettoPiazzaLoggia.git
per chi volesse visitare la pagina online basta che digiti:  
stragepiazzaloggia.altervista.org
il sito è stato realizzato con il css e il javascript di boostrap v.5.2, e con un css e un javascript realizzati summisutra.
lo scopo finale del sito in sostanza è quello di lasciare in eredità un qualcosa di vostro alle generazioni future.
cordiali saluti da: Gabossi Luca, Pasinelli Claudio, Panteghini Nicolò e Ragusa Giuseppe.
BUON DIVERTIMENTO.

